Для существования этого чуда небходимо поставить OpenRouteService (OSR)
на локальную машину. Чтобы сделать это необходимо
    1. Перейти в этот репозиторий:
       https://github.com/GIScience/openrouteservice.git
    2. Сделать git clone на локальную машину.
    3. Затем следуя инструкции репозиотрия выполнить:
        # For example for the latest release
            git clone https://github.com/GIScience/openrouteservice.git
            cd openrouteservice
            # Checkout latest version
            export LATEST_ORS_RELEASE=$(git describe --tags --abbrev=0);
            git checkout $LATEST_ORS_RELEASE
            # If the docker folder exists cd into it
            cd docker || echo "No docker folder found. Continue with next step."
            # Now change the version the docker-compose.yml uses
            sed -i='' "s/openrouteservice\/openrouteservice:nightly/openrouteservice\/openrouteservice:$LATEST_ORS_RELEASE/g" docker-compose.yml
            sed -i='' "s/openrouteservice\/openrouteservice:latest/openrouteservice\/openrouteservice:$LATEST_ORS_RELEASE/g" docker-compose.yml
            # Run docker compose with
            docker compose up -d
    4.  Необходимо остановить контейнер. В дириктории с OSR появится папка doceker
        необходимо перейти в неё. Затем необходимо удалить содержимое
        папки elevation_cache, data, а также удалить папку car в graphs
    5.  Затем с геоданными (.pbf) размещаем в дириктории docker
    6.  Затем открываем docker-compose.yml и раскоментируем последнюю строку в volumes
        она содержит что-то вроде your-data.pbf меняем это на название своего pbf
            - ./belarus-latest.osm.pbf:/home/ors/ors-core/data/osm_file.pbf
    7.  В conf/ors-config.json меняем все 10000 на 1000000.
    8.  Можно работать